では　続いてのご報告にうつらせていただきます
好的 那么请允许我汇报下一个项目
先日のアースワルド帝国皇帝急逝の知らせを受け
前些天收到了亚斯瓦尔德帝国皇帝突然驾崩的消息
皇宮は権力闘争の魔窟と化しているそうです
而皇宫则成为了权力斗争的魔窟
纳特拉王国·王子
维恩
·萨雷马·阿尔巴斯特
皇帝はそのカリスマ性で帝国を牽引していたようだが
皇帝是靠着他的领袖魅力来引领帝国的
強い光ほど　消えたときの闇は深まる
但越是强烈的光芒 消逝时黑暗就越发深邃
纳特拉王国·王子副官
妮妮姆
·拉雷
まして後継者も指名していなかったとなれば　な
更别说皇帝并没有指定继任者
帝国内　および我が国の周辺も騒がしくなってきました
帝国国内及我国境周边也是暗波涌动
ですが…我ら…いえ　このナトラには
但是…微臣等…不 是这纳特拉王国
希望のお方がおられる
有位大人将为我们带来希望
ウェイン殿下　あなた様でございます
维恩殿下 正是您
俺だけではない
并不是只有我
長年父上を支えてきた家臣
长年以来辅佐着父亲的各位家臣
お前たちもこのナトラの希望だ
你们也是我纳特拉王国的希望
殿下…
なんともったいないお言葉
您这番话 真是过誉了
我々がひとつの目標に向かってともに走れば
只要我们朝着同一个目标携手前行的话
どんな困難も乗り越えられる
不管怎样的困难都能克服
先の帝国大使との一件でも
刚才的帝国大使之事
それが証明されたはずだ
便能证明这一点
おっしゃるとおりでございます
正如您所言
殿下　本当にご立派になられて
殿下 您已经是位优秀的领袖了
報告は以上か
没有其他事项了吧
はい
是
ご苦労　下がってもいいぞ
辛苦了 可以先行退下了
は
是
ばいっこくっしてえ
好想卖掉这国家啊
共鳴する日々重ねて
共鸣回响 激荡在每一天
降り積もった関係に
日积月累 感情油然而生
ふさわしい名前を探すけど
我绞尽脑汁 想给它寻找 一个名字
「絆」だけでは軽くて
叫牵绊 似乎太轻了一些吧
支えられやしないだろう
轻盈得 不足以能够支撑住
無尽蔵に膨らむ気持ちは
无法抑制的感情就要 爆发出来
同じ場所で
在同一个地方
同じ目線のまま
有着同一样的眼光
傾かないように
不会倾向于哪一边
釣り合う重さで預けたいから
想以同样的重量相互依偎着对方
傾かないように
不会倾向于哪一方
釣り合う重さで預けたいから
想以同样的重量相互依偎着对方
傾かないように
不会倾向于哪一方
釣り合う重さで預けたいから
想以同样的重量相互依偎着对方
傾かないように
不会倾向于哪一方
釣り合う重さで預けたいから
想以同样的重量相互依偎着对方
背負うだけの存在じゃなくて
而不 仅仅 只是单纯地背负着
背中合わせの僕らのLEVEL
背靠着背才是我们的独特境界
息するリズムさえ揃えて
甚至 呼吸 都能做到完全一致
振り向かずに結んだ
不回头就能联系在一起
この鼓動が指切りがわり
这份悸动将代替拉钩立下誓言
いつだって伝わっているから
不论何时 都想让你懂得我啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: saki  盖亚  漠灵　校对&时轴: 天才王子
后期: MIR　繁化: 貓蟲　BDRip: VCB-Studio
なにがお前たちが希望…だ
你们是希望什么的
ひとつの目的に向かってともに走れば…だ
朝着同一个目标携手前行什么的
ウソです
骗你们的
この国の詰みっぷりはそんなんで解決できません
就这样是根本解决不了这个国家积累的问题的
無理　絶対無理です
不行的 绝对不可能
またそんなこと言って
你又在这么说了
冗談でも口にすることじゃないわよ　ウェイン
玩笑可是不能随便开的喔 维恩
冗談ってなんだよニニム　俺は真剣に言ってるっつうの
我哪里开玩笑了啊妮妮姆 我可是很认真的
なお悪いわよ
那就更不好了
人目がなくなると　すぐだらしなくなるんだから
一不在人面前 你马上就懒散下来了
もう少しシャキッとしなさい
麻烦你振作一些啊
ほん　なになに　何すかその優等生気取りな態度は
啊 什么什么 你怎么一副优等生自居的态度啊
ニニムだって　この国の全方位ド貧国っぷりはわかってるはずだろ
你也知道的吧 我国从各方面来说都穷得响叮当
人口50万人ほどのいわゆる小国
我国也就是人口50万左右的小国
大陸最北端に位置し　春は短く　冬はながい
位处大陆的最北端 春短冬长
更に国土の大半は不毛な岩と山
而且国土的大半都是不毛的岩石与大山
内政に手を入れようにも　金がない
想动手搞内政也没有钱
金を集めようにも　国内資源は乏しく
想要筹钱 但国内资源贫乏
ろくな産業もない
也没有像样的产业
そんな控えめに言って
说得好听一些
何かの拍子に吹っ飛びかねない弱小国家だってのに
我国弱小得遇到点什么麻烦就玩完了
親父が倒れて　俺が国の舵取り…
现在父亲病倒了 让我来掌权…
とか　もう
什么鬼啊
はあ　早く国売ってトンズラしてえ
啊…真想赶紧把国家卖了跑路
そのためには　ナトラの国力を高めなければ
为此 首先要增强纳特拉王国的国力
国の価値が高ければ高いほど　売るときの値段も高くなる
国家的价值越高 卖出的价格也就越高
それが　隠居後のエンジョイライフを左右する
这将关系到我隐退后的快乐生活
はいはい　その計画はもう聞き飽きたわ
好好 你那计划我已经听腻了
それより今は　もっと悩むべきことがあるはずよ
比起这 现在有更应该烦恼的事情喔
お兄様　お忙しいのにごめんなさい
皇兄 很抱歉百忙之中打扰
纳特拉王国·王女
芙拉妮雅
·艾露可·阿尔巴斯特
今よろしいですか
现在方便谈谈吗
問題ない
没问题
どうかしたのか　フラーニャ
怎么了吗 芙拉妮雅
お父様のお見舞いに行ってきたから
我刚才去看望父王了
ご様子をお伝えしたくて
来跟你讲讲父王的状况
そうか
这样啊
お父様　とても顔色がよかったわ
父王的脸色非常好喔
今日はお散歩もできそうだって
今天感觉还能散散步了
それはよかった
那可真是太好了
だが　散歩はもう少し待っていただこうかな
但是 散步的话还是再等等吧
なぜですか
为什么呢
隣国であるマーデン王国が　もうすぐナトラに進軍を開始する
邻国玛登王国 马上就要进攻纳特拉了
それは…
就是说…
戦争だ
要开战了
かつてナトラと同等だったマーデンの国力は
过去和纳特拉国力相当的玛登
金鉱山の発見により大きく飛躍した
因为发现金矿山而得到了巨大的发展
だが　現国王の評判がよくない
但是 现任国王的口碑却不好
このことは勉強したな
这些你都学过吧
はい
是的
政治的失策から目をそらし
完全看不到自己施政的失策
自らを名君であると肯定する奸臣ばかりを侍らせている…と
反而与将自己奉为明君的佞臣狼狈为奸…
それが一層国内の荒廃に拍車をかけ
不过这也加速了国内的荒废
悪循環を起こしている
形成了恶性循环
そんなマーデンが
于是这个玛登国王
戦果というわかりやすい功績を得る相手として
看上了能够作为明显功绩的战果
駐在していた帝国軍が撤退し
由于驻守的帝国军撤出
防衛力が下がった我が国はうってつけというわけだ
我国的防御力下降 从而被他们盯上
でも　お兄様はそれをさせないのですよね
但是 皇兄是不会让他们得逞的对吧
え
什么
私　先ほど中庭で武官たちが話しているのを聞きました
我刚才在中庭听到武官们的对话
何て
说了什么
「今こそ　ナトラの剣としての役目を果たすとき」とか
「现在正是我们作为纳特拉之剑效力的时候」
「摂政殿下のご期待に応えずして　なにが臣か」とか
「不回应摄政殿下的期待还算什么臣子啊」
そんなことを…
这样吗…
あなたも聞いたわよね　ナナキ
你也听到了吧 那那奇
芙拉妮雅的护卫
那那奇
·拉雷
ああ　やかましかった
是啊 烦死人了
あれれ　もしかしてアイツら勝手に盛り上がっちゃってる
什么什么 不会那群人自己嗨起来了吧
メッチャやる気でいる
他们这么有干劲吗
いやいや　軍を動かすのに
不对不对 他们知道动员军队
どんだけ金かかると思ってんだよ
得要花多少钱吗
お兄様
皇兄
私にできることは　勝利を祈ることだけです
我能做的 就只有为你祈求胜利了
どうか　ご武運を
祝你武运昌隆
軽くひと当てして　さっさと講和…だな
让两军稍微碰碰然后赶紧谈和吧…
ナトラ軍6000　マーデン軍7000
纳特拉军有六千 玛登军有七千
殿下　両軍とも布陣が整いました
殿下 两军都已完成布阵
あとは開戦を待つばかりか
剩下就是等开战了啊
はい
是的
そこで殿下よろしければ　殿下のお言葉を皆にいただきたく
殿下 可以的话还请您给全军战前动员
軍と軍との戦いでは　肉体以上に心の柱がすり減っていきます
两军交战 战意比起肉体更容易损耗
それが折れぬよう　殿下の言葉で支えていただきたいのです
为了振奋军心 还请殿下发言鼓舞众军
帝国式の訓練を受けたとはいえ
虽说是受过帝国式的训练
初の実戦で　緊張しておりますゆえ
毕竟是初战 军士们难免会紧张
ヘーノイ村のトレイス
贺诺伊村的托雷斯
槍　逆
枪 拿反了
ちょっ…
啊这…
し…失礼いたしました
失…失礼了
カールマン　パテス　リビ　ログリー
卡尔曼 帕蒂斯 利比 洛克李
笑いすぎだ
你们笑过头了
すみません
非常抱歉
どうやら　緊張は解けたみたいだな
看来现在没那么紧张了
今日まで　我がナトラ軍は弱兵のそしりを受けてきた
迄今为止 世人都认为我们纳特拉军很弱
あるいは　それは事実だったかもしれない
或许他们说的没错
向こうのマーデン軍も　我らをそう侮っているだろう
现在对面的玛登军 可能也是这样想的吧
だが　俺は知っている
但是我知道
お前たちが過酷な訓練を耐え抜いたことを
你们经历了艰苦的训练
俺は知っている
我知道
お前たちが誰よりも気高い勇気を持っていることを
你们比任何人都更加勇敢
俺は知っている
我还知道
侵略者を前にしたその心に
看到敌人兵临城下
消えぬ炎がともされていることを
你们心中早已燃起了熊熊烈火
ならば…今のお前たちが弱兵である理由など
所以说…现在任何人都没有理由
ひとつたりとも存在しない
敢说你们弱小
この一戦で証明せよ
就让我们用此战证明
我らが北方に座す竜であると
我们是坐卧在北方的巨龙
大陸に響かせよ
让我们的威名响彻大陆
我らが地上最強の軍隊であると
我们是地表最强的军队
ゆくぞ　今こそ歴史を塗り替えるときだ
上吧 现在正是我们书写历史之时
お見事でした　殿下
您太棒了 殿下
少なくとも　緊張して武器を落とすことはなさそうだな
至少他们不会紧张得把武器掉到地上吧
時に　先ほど名前を呼んでいた兵士たちは仕込みですか
话说 刚才您叫到的那几位士兵是提前安排好的吗
バカを言え　即興だ
怎么可能 临场发挥
数十万も抱えている帝国じゃあるまいし
我们又不是有数十万军队的帝国
ナトラの兵士なんて
就我们的兵力而言
全部ひっくるめても1万程度だしな
充其量也就一万左右
ほう…
这…
聞け　マーデンの勇士たちよ
听好了 玛登的勇士们啊
あれなるはナトラの雑兵
对面那些纳特拉的杂兵
勇気と蛮勇をはき違え
跟勇猛二字八竿子打不着边
愚かにも我らの進撃に刃向かおうとするつもりだ
他们正愚蠢地打算向我们发起进攻
だが　北の田舎者が真の精兵たる我らに勝てる道理など
但是 就凭那些北方的乡巴佬怎么可能
ひとっつもない
赢得了我等精兵强将
ジューリンせよ　ヤツらの血でこの荒野を染め上げるのだ
虐杀他们 让他们的血染红这片荒野吧
全隊　構え
全军 注意
攻撃
攻击
開始
开始
伝令　マーデン軍は陣形の中央に兵を厚くしているもようです
报告 玛登军似乎采用集兵力于中部的菱形阵型
中央を突破したのち反転
冲破他们的中部后就立刻回转
背後から一気に崩してくれるわ
再从背后将他们全部击溃
ならば　こちらは守備に徹するまで
那我们这边就严阵死守
その場を動かず迎え撃ち
站着不动抵御他们的进攻
確実にマーデン軍を叩き返す
然后再把他们顶回去
おい　おおお　おいおいおい…
喂 喂喂喂 喂喂喂喂喂…
ちょ…ちょっと待て　これは…
等…等一下 这是…
ウルギオ将軍　左翼のロシナ隊から救援要請が
乌尔基欧将军 左翼的罗西纳小队请求支援
伝令　サンセ隊が壊滅
报告 桑瑟小队被消灭
トロジー隊が救護に回っています
德罗西小队正前往支援
将軍　右翼も苦戦しているもようです
将军 右翼似乎也陷入了苦战
バカな…なんだこのナトラ兵の強さは…
不可能…这些纳特拉士兵怎么会这么猛…
マーデン　よっええ
玛登 弱爆了
何これ　なんでこんなうちがボッコボコにしてんの
怎么回事 为什么会被我们打得如此之惨
なに　マーデンのこの子どものケンカみたいな戦法
什么啊 玛登军打仗怎么跟小孩子打架一样
それに比べて　うちの兵たちってば…
跟他相比我们的士兵就…
いかがされました　殿下
您觉得怎么样 殿下
いや　こちらの予想以上の奮戦に驚いてな
啊 我在想竟然比我想象中打得更顺利
すべては殿下の目論見どおりではないですか
这不都是在殿下计划之内吗
そう…
没错…
帝国の大使をお迎えしたあの日よりの…
就是从那天会见帝国大使之后…
ブランデル大使
布兰戴尔大使
私としては　帝国との関係の維持を第一に考えている
在我看来 跟帝国维持关系是第一要务
亚斯瓦尔德帝国·大使
菲雪
·布兰戴尔
ならばこそ
既然如此
帝国軍と我がナトラ王国軍の溝を埋めるべきではないか
那么是否应该消除我们两国之间的鸿沟呢
おっしゃるとおりです
您说得对
そこでだ　我が王国軍に
既然如此 敢问能否向我方
帝国軍のノウハウと資金を提供してもらえないだろうか
提供帝国军的技术和资金呢
あのような要求を通してしまえると
简直没有人会想到
いったい誰が思っていたか
他们竟然会同意这样的要求
しかし　ブランデル大使は受け入れてくれた
但是 布兰戴尔大使同意了
結果　大陸でも屈指の強さを誇る帝国軍の手法を取り入れ
结果就是 我军获得了帝国军称霸大陆的真传
更に帝国から潤沢な資金を注ぎ込まれた我が軍は
并从帝国那获得了更多的资金援助
みるみるうちに成長した
就这样逐渐成长起来了
今のナトラ軍ならば
现在的纳特拉军
小競り合いしか知らない小国の兵に後れを取ることはありません
早已不是只经历过小打小闹的小国之军能够击溃的了
マーデンがさっさと見切りをつけて
要是玛登能尽快认清形势
撤退してくれればいいが…
就此撤退就好了…
伝令　中央の部隊が押されています
报告 我方中央部队被对方压制
兵の糸が切れ始めたと思われます
军士们紧绷的弦正在慢慢松弛
うっげ
不会吧
あれだけ訓練をしたのにか
可是他们受过那么多的训练
訓練を重ね　殿下のお言葉に鼓舞されたナトラ兵であっても
即便身经百炼 且有着殿下的言语鼓舞
本物の戦場に流れる空気の冷たさ
战场上真刀真枪冷风呼啸
噴き出す血
鲜血喷涌而出
ぶつけられる殺意に飲み込まれることには
被对方沉重的杀意所笼罩
抗えないのです
也在所难免
戦場が　動きます
战场的形势变了
頼むから気づいてくれるなよ
拜托对面千万别发现啊
ナトラ軍の圧力が落ちた
纳特拉军的进攻压力减弱了
正面が薄い
他们的正面很薄弱
ならば…
这样的话…
両翼の将に　そのまま乱戦に持ち込み
传令两翼军士 维持乱战现状
相対している敵部隊を足止めしろと伝えろ
继续阻挡敌军的前进
中央は陣形の再構築だ
命中央部队重整阵型
完了次第　突撃する
完成之后 立即冲锋
はっ　狙う場所は
是 请问目标是什么
総大将の首だ
敌方上将的首级
くそっ　気づきやがった…
不好 被发现了…
殿下　後退いたします　お早く
殿下 请您尽快撤离
わかってる
我知道
将軍　ヤツら本陣から逃げていきます
将军 他们正在逃出大本营
ぶざまな　潔く散ればいいものを
真是狼狈 不如赶紧战死这沙场吧
ヤツらが岩に隠れる前に背を討つ
在他们躲进岩石堆之前干掉他们
くそっ　どうして…
可恶 为什么…
一同　反転せよ
注意 立即转向
観念したか
放弃挣扎了吗
弓隊　放て
弓箭手 放箭
もう　これじゃ完勝しちまうだろうが
不会吧 这样下去就完胜了啊
なっ…何
什…什么
伏兵
有埋伏
て…敵が来るぞ
敌…敌军杀过来了
ウルギオ将軍をお守りせよ
保护乌尔基欧将军
薄い
太弱了
貴様
混蛋
あなたが将ね
你就是大将
降伏しなさい
投降吧
すぐに治療すれば　助かる見込みはあるわよ
马上治疗的话 说不定你还能活下去
降伏…降伏だと
投降…你让我投降
ふざけるな　俺はマーデンの将軍だ
荒唐 我可是玛登的将军
女　それも灰かぶりのフラム人ごときに
怎么可能向你这一介女流
降伏などできるか
肮脏的弗拉姆人投降啊
そう
是吗
首を掲げて　討ち取ったことを触れ回って
把他的首级带上 示众敌军
それと　ソイツの末期の言葉は決して口外しないように
还有 他的最后一句话绝不允许对外说起
了解しました
在下遵命
敵将は死の間際まで　無口な男であったと記憶します
我等就当作敌将到死为止都从未张口
この戦　ほぼ決したようだな
这场战争 差不多结束了吧
はっ
是
しかし　どうしたもんかな
但是 接下来怎么办啊
侵攻してきたマーデン軍を打ち破った今
击溃侵略至此的玛登敌军后
マーデン東部は完全な無防備
玛登东部地区已经毫无防备
今　我々がすべきなのは速やかなる逆侵攻です
我等如今应该以迅雷之势反攻
さすれば　マーデンの領土を大いに切り取れることは間違いありません
如此一来 定能将玛登的大片领土收入囊中
同感だ
同意
短期で決着したゆえ　我が軍の兵と物資の消費も少ない
况且这是场快战 我并未消耗太多兵力与物资
殿下　ご決断を
殿下 请下决断
殿下
冗談じゃねえ
开什么玩笑啊
予定のない行軍計画立てるのがどんだけリスク高いと思ってんだ
你知道执行计划外的行军有多大风险吗
けど　そんなこと言えないよなあ
但我也不能这么说啊
マーデン軍に完勝してしまった今　弱腰意見を口にすれば
目前刚经历大捷 如果我的意见过于弱势
将たちの忠誠心は雪崩のように落ちていく
将领们的忠诚心可就维持不住了
そして行き着く先は　間違いなくクーデターだ
这样的话 他们毫无疑问会发动政变的
できれば　使いたくなかったが
我本来不打算用这招
もう四の五の言ってられん
不过也没有办法了
諸君の意見はわかった
诸位的意见我明白了
大勝した今　我らに大きな流れがあるという皆の主張は理解できる
我理解大捷之后 诸位认为我方形势有利
そこで　一つ俺から提案がある
所以 我有个提案
知ってのとおり　この地域は恵まれた土地ではない
如大家所知 这片土地称不上肥沃
それはナトラ領だけではなく　マーデン領も同じだ
不仅是我们国家 玛登的领地也是如此
マーデン東部で戦略的な要所は多くない
玛登的东部没有多少战略要地
そして　我が軍の体力を踏まえ
再算上我军的体力极限
到達可能な地点にあり
我军能够到达的
かつ攻め落とす意味がある場所となると…
并且于我有攻陷价值的地点…
ジラート金鉱山
那就是吉拉德金矿山
狙うのだとしたら　ここしかないだろう
将此处作为目标 真是再合适不过了
なっ…
什…
そうだろう　そういう反応だよな
对吧对吧 就该是这个反应
どう考えても　金鉱山は無理筋
不管怎么想 金矿山都是肯定打不下来的
いくら戦略的価値があるとはいえ
就算是有再大的战略价值
ろくな調査も行われていないジラート金鉱山に
贸然攻打未曾仔细探查过的金矿山
戦の疲労を残したまま攻め入るなんて
而且是带着身心疲惫的将士
無理　無駄　無謀　ここに極まるというもの
简直是最不可能 最没道理 最无谋的决定
今　彼らは必死に考えているだろう
他们现在一定是在拼命思考吧
金鉱山は無理だ
金矿山肯定不行
攻めるなら別のところしかない
要打的话还是得打别的地方
だが　どこを攻める
可是打哪里好呢
金鉱山と同じくらい価値のある場所が東部にあるか
东部还有和金矿同等价值的战略要点吗
いや　ない　ないのだ
不 绝无 根本没有
東部に重要な拠点はない
东部一个重要据点都没有
他の候補など無価値に等しく　それを意識したとき
当他们意识到其余的地点皆毫无意义之后
彼らのテンションが下がるのは自明の理だ
他们的激情自然也就消退了
無理筋を提案した俺の評価が多少落ちるだろうけど
虽然对我提出莽策可能多少有点意见
許容範囲
但也没大事
これで撤収に持ち込めると思えば安上がりってもんだ
这点代价就能理直气壮地撤退已经不错了
殿下
キタ　キタ　キタよ
来了 来了 来了
あれは　俺の提案がムチャであると
看你们的样子 就知道肯定拼命在想
どうやって納得させるか頭をフル回転させている顔だ
怎么才能让我放弃这个愚蠢的计策
よし　あとは武官のメンツを潰さないよう
很好 之后只要给足将军们颜面
いかにも忠臣の言葉に心を打たれたかのような態度をとれば
摆出一副被他们衷心感动的样子就好
すべてうまく収まるに違いな…
一切就顺理成章地…
ご慧眼　まことに感服いたしました
殿下 您果然慧眼无双
えっ
什么
まさしく殿下のおっしゃるとおり
正如殿下所说
狙うのなら　ジラート金鉱山しかありません
吉拉德金矿山是我们的不二之选
いやあ　驚き申した
哎呀 真是没想到
まさか　我らが以前よりひそかにジラート金鉱山奪取計画を練っていたことを
我们以前私下讨论过的金矿山夺取计划
殿下がご存じだったとは
殿下竟早已知晓了
我らが勝利で浮かれてる間に
殿下在我们被胜利冲昏头脑的时候
奪取計画の実施の可能性に思慮を巡らせていたとは
还在冷静地思考能否实施夺取计划
臣として　恥じ入るばかりです
真是让末将等汗颜啊
殿下　早速進軍の下知を
殿下 请您尽快下达进攻命令
このままジラート金鉱山に攻め入りましょう
让我等长驱直入攻下金矿山
殿下
ニニム　ヘルプ
妮妮姆 救我
ごめん　無理
抱歉 没辙
マーデン侵攻　決定しちゃったわね
已经确定要进攻玛登了呀
ほどほどの勝利だったならストップかけられたんだけどな
如果只是一场平平无奇的胜利倒还好说
どうするの　ウェイン
你打算怎么办呢 维恩
もう何も考えたくない　無理
我现在根本不想思考 放弃
ちゃんとしないとだめでしょう
你倒是认真一点啊
どうしても
非要不可吗
非要不可
じゃあ　語尾ににゃんをつけてくれるなら考える
那你说话带喵我就考虑考虑
どうしたのかな　ニニムにゃん
你怎么了 妮妮姆喵
お前の好奇心は　こんな程度の恥すら乗り越えられないもんなのかにゃん
你的好奇心 连这一点点的羞耻都克服不了喵
わかった…
那好吧…
…にゃん
…喵
それで　そのあとは
所以说 之后怎么办呢
そうだな　まずは金鉱山の守備状況を確認てとこか
是啊 也就只有先确认一下金矿山的守卫情况了
それから　補給線を見直し
然后要重建补给线
兵の士気をできるだけ高く維持し続けて…
尽可能地维持军队的士气…
マーデン側が対処する前に金鉱山を奪い取る
在玛登有反应之前夺下金矿山
って　口にするのはたやすいけど
纸上谈兵倒是简单
難しいわよ…
这可不容易啊…
…にゃん
…喵
わかってる
我知道
ポルタ高原からの連戦だ
从波尔塔高原开始就要持续作战了
必ずどこかでつまずく
我们肯定会在某处栽跟头
だが　つまずけば
但如果栽跟头了
それをナトラ軍の撤退理由に使えるだろう
反而能成为我军撤退的理由
そのときを待とうにゃん
就等待那个时机到来了喵
そうね…
是啊…
…にゃん
…喵
とか思ってたんだが
原本是这么想的
取っちゃったんだよな
还是拿下来了啊
取っちゃったのよね
拿下来了呢
ねえ　にゃんつけてよ
对了 别忘了说喵
もうだめ
不跟你玩了
例えばの話
我只是说假如而已
耳心地の良い声で
如果我用令人舒畅的声音
掲げた理想論
来向你诉说我的理想主义
呆れた横顔をチラリ
再偷偷看眼你惊讶的侧颜
特別な距離に
你我间的特别距离
いつからか切なさを覚えては
不知何时起让我感到难过
揺れる鼓動
心中的躁动在翻滚
隠しきれずに…
已经不能隐藏得住
ア　イ
曖昧な自分の中で
在暧昧的自己心中
会いたいとキミを呼ぶ
呼喊着好想见到你
不思議だね
这真是不可思议啊
ヒトリとキミと　未来
只属于你我的未来
鮮やかな日々をゆく
每天都将是灿烂的
「不確か」に焦がれては
每当我因不确定感到焦虑
儚さの美学　綴るたび
而创造出缥缈的美学之时
素直でいたい気持ち
就想坦率地陪伴你
ギュってしたくなる。
就想紧紧地拥抱你